Repository: Magic-Debug/NModbus
Catalog: plc-tool/src/PLCTool/PLC/PLCLog.*.resx
Languages: zh_tw

# Alarm0
source: , Equipment emergency stop button press
zh_tw: ，急停

# Alarm1
source: , Unwinding detected no cloth
zh_tw: ，放卷檢測到無布

# Alarm10
source: , Feed station feed shaft
zh_tw: ，進布站進布軸報警

# Alarm11
source: , Feed station wire separation shaft
zh_tw: ，進布站分絲軸報警

# Alarm12
source: , Rewinding station rewinding shaft
zh_tw: ，收卷站收卷軸報警

# Alarm13
source: , Unwinding station wire shaft
zh_tw: ，收卷站分絲軸報警

# Alarm14
source: , Unwinding station unwinding shaft
zh_tw: ，放卷站放卷軸報警

# Alarm15
source: , Stacking station stacking shaft
zh_tw: ，疊布站疊布軸報警

# Alarm2
source: , Software emergency stop button pressed
zh_tw: ，上位機急停

# Alarm3
source: , Coil mark failure
zh_tw: ，標籤失敗

# Alarm4
source: , Frequency converter fault
zh_tw: ，變頻器故障

# Alarm5
source: , Unwinding deviation correction servo
zh_tw: ，放卷糾偏伺服報警

# Alarm6
source: , Unwinding deviation correction servo
zh_tw: ，收卷糾偏伺服報警

# Alarm7
source: , Weighing position material did not empty
zh_tw: ，稱重位置物料沒有清空

# Alarm8
source: , Unwinding deviation correction servo
zh_tw: ，驗布站主動軸報警

# Alarm9
source: , Cloth station tension shaft
zh_tw: ，驗布站張力軸報警

# AllAlarmItem
source: All
zh_tw: 全部

source: Auto
zh_tw: 自動

# DeviceReady0
source: Not ready
zh_tw: 系統未準備完成

# DeviceReady1
source: Ready
zh_tw: 系統準備完成

# DeviceRunning0
source: Start machine
zh_tw: 系統停止

# DeviceRunning1
source: Stop machine
zh_tw: 系統啟動

source: Manual
zh_tw: 手動

# MotorState0
source: Motor stop
zh_tw: 電機停止

# MotorState1
source: Motor start
zh_tw: 電機啟動

# ReadFileErrorMsg
source: The file is writting, can not open, try again in a minite.
zh_tw: 當前文件正在寫入，無法打開，請等一分鐘後再查看。

# TicketAlarm0
source: , PLC boot not returned to zero or label timeout
zh_tw: ，PLC開機未歸零或貼標超時

# TicketAlarm1
source: , Card label paper or optical fiber sensor failure
zh_tw: ，卷標超時

# TicketAlarm2
source: , Cylinder retraction timeout
zh_tw: ，氣缸回縮超時

# TicketAlarm3
source: , Cylinder push timeout
zh_tw: ，氣缸推出超時

# TicketAlarm4
source: , Manual debugging mode
zh_tw: ，開啟手動禁止貼標

# TicketFinish0
source: Labeling incomplete
zh_tw: 貼標未完成

# TicketFinish1
source: labeling complete
zh_tw: 貼標完成

source: Time
zh_tw: 時間

# WorkStateSetting
source: Work mode set to
zh_tw: 工作狀態設置為
